Най-напред се покланяме на Шри Ганеша,
защото Той е източникът на невинността в нас.
Така всъщност се покланяме на невинността в себе си.
Невинността е тази, която ви дава озарение.
Както ви казах вчера, светлината има невинност,
обаче това е невинност без познание.
Но вашата светлина е невинност с познание.
Винаги мислим, че хората, които имат познание,
изобщо не могат да са невинни, да са семпли.
И идеята, която имаме за невинността, е,
че невинния човек винаги го мамят, може да бъде излъган
и винаги може да бъде взет за даденост.
Но невинността е енергия.
Тя е енергия, която ви закриля, дава ви светлината на познанието.
Познанието, което имаме, в светски смисъл е за това
как да експлоатираме другите, как да ги мамим,
как да изкарваме пари от тях, как да си правим шеги с другите,
как да гледаме на другите отвисоко.
А светлината на невинността е светлина, чрез която знаем,
че обичта е най-висшето нещо.
Тя ни учи как да обичаме другите, как да се грижим за другите,
как да сме нежни към тях.
Тя ви дава и вътрешната светлина.
Обаче авидията, която имаме в този свят, е точно обратното.
Точно обратното.
Външната авидия ни учи на състезателност, как да мачкаме другите.
Защото има страх, тя е несигурна.
Това познание не е сигурно, изобщо.
Ако имаше сигурност, нямаше да се държи по този начин.
Но светлината на невинността знае всичко.
Тя не се страхува.
Когато казваме: „Децата са невинни“,
имаме предвид, че те притежават енергията на невинността.
Много пъти хората са забелязвали,
че ако дете падне отвисоко, не умира,
докато младият човек умира от много по-малка височина.
Детето не се плаши, докато пада.
То просто се наслаждава,
сякаш има парашут, който пада много хубаво.
И когато падне, просто се изправя, смее се,
усмихва се на всекиго.
То не разбира защо всички се безпокоят.
Защото в невинността то знае, че за него се грижат,
че е закриляно.
Знае, че има сила, която е много по-висша от него
и не трябва да се безпокои.
След това започваме да вкарваме идеи в главата на детето
и така то започва да губи своята енергия на невинността,
ставайки тесногръд, измамен човек,
превръща се в неправедна личност.
Казваме, че невинността на детето е
невинност на невежеството, в определен смисъл,
защото то не познава опасностите на живота.
А светлината на невинността познава всички опасности
и знае как да се освободи от тях,
знае също как да стои настрана от такава личност.
Имало един мъдър човек, който се изкачвал по стълбище
и имало един глупав човек, който слизал, прост човек.
Глупавите хора винаги са агресивни,
това е един от белезите,
защото имат комплекс за малоценност.
И така, простият човек казал на онзи, който се изкачвал
защото единият трябвало да се отдръпне встрани):
„Аз не отстъпвам на глупаци!“. Това казал глупавият.
Мъдрият човек казал: „Аз отстъпвам“
и се отдръпнал.
Ето как светлината на невинността ти казва
докъде да стигнеш с някой човек, как да разговаряш с него,
доколко да се въвличаш в личността на другия
или в неговите проблеми.
Иначе се оттегля.
Разбира, че този джентълмен е глупак, затова:
„Аз отстъпвам на такъв глупак“.
Не обръща внимание на такава личност,
не се безпокои за нея.
Светлината на невинността е тази,
която ти дава разграничението докъде да стигаш с другите.
„Обичам някого“…
Има много: „Обичам го“.
Добре.
Другият може да те рита, да те удря, да те безпокои,
да стане абсолютно ужасно обсебен,
но ти все още си просто луд от любов по този човек
без никакво себеуважение.
Това се случва, защото няма…
Може да си невинност в определен смисъл,
по светски маниер, но не си озарен и невинен.
Когато си озарен и невинен,
тогава твоята невинност е енергия,
която преди всичко ти дава разграничение.
Да предположим, че вземеш светлина в ръката си.
Сега знаеш дали е змия или въже.
Но ако нямаш светлина в ръката си, не можеш да видиш.
Но дори да е змия, можеш да избягаш,
а ако си глупак, ще кажеш: „Добре, ела и ме ухапи.
Бих искал да видя какво става“.
(Дете се смее.)
Но ако си озарена личност, ще кажеш на змията:
„Остави ме на мира. Ясно? Бай-бай!“.
Змията ще разбере и ще си отиде.
Ако змията е левостранна, може само като я погледнеш да избяга.
Така че енергията на невинността е много, много важно нещо
и идва при нас само чрез нашето озарение.
Да предположим, че сме в състояние на невежество и невинност
– невинност и  невежество.
Тогава хората повече не са невинни или невежи,
а не са озарени; стават хитри.
Ако не притежават двете качества, не са нито невежи (така нареченото невежество)…
Имат познание, добри са във всичко,
добре известни хора са заради своята интелигентност,
брилянтност, за всичко;
така че те са, както се казва, сведущи.
Такива хора можем да наречем хора, които имат познание,
в светския смисъл, но те нямат невинност.
Започват да изобретяват методи и невинността, която е налице,
която упражнява малък контрол върху такъв ум, се губи.
Защото мислят, че невинността е глупава.
Не уважават своята невинност.
И започват да манипулират хората, да упражняват насилие,
да вършат нараняващи неща, да казват непристойни, саркастични неща.
Мозъкът започва да изработва всякакви такива неща,
защото не може да се върне към своята невинност.
По-късно ние не харесваме такива хора, не ги искаме.
Тогава те развиват идеите: „Ние сме по-висши хора,
избрани сме, ние сме по-добри хора“.
Тогава развиват всичките тези идеи.
И всички се сдружават.
Невежеството се добавя към така нареченото познание.
Вътре е пълно невежество, отвън е познание.
И събрани заедно… те не искат да търсят своето вътрешно,
удовлетворени са от своето външно, така наречено познание.
И продължават с това, но щом си счупят главите,  осъзнават:
„О, Господи, какво беше това? Вътре всичко е тъмнина!“.
Не можем да живеем с всички прозорци, затворени херметично,
а слънцето да грее навън.
Трябва да имаме светлина вътре, да видим какви сме,
какви са нашите енергии, докъде можем да стигнем,
как се справяме със себе си, с живота си, с целите си.
Озарението се изявява (ето тези светлини) във вас като вибрации,
като Чайтаня, като светлина. Самата Чайтаня е светлината.
Но разликата между тази светлина и онази светлина е такава,
че тази ще ви каже само що се отнася до очите –
ще ви каже, че това е камък или дърво, или къща,
или човешко лице, каквото и да е,
но няма да е в състояние да ви каже дали този човек е добър или лош,
дали къщата е вибрирана или не е, дали е благоприятна.
Не дава идеята за благоприятността.
Ние говорим за невинността на Ганеша,
която ни дава усета за благоприятност и
самите нас прави благоприятни.
Ето как самата Чайтаня е озарение.
Самата Чайтаня е озарение.
Свързва ви с цялото познание, което притежава.
Представете си какво микро уреждане има – чайтаните,
които са малки, малки като, можем да кажем, като кръгли валаи, малки, малки.
Имат в себе си интелигентност,
имат вградено разграничение,
за да ви кажат дали някой е добър или лош.
Получихте Сахаджа Йога по много семпъл начин.
Не трябва да се безпокоим да откриваме какво е получил вашият компютър.
Получил е познанието сега да знаете не само дали някой е добър или лош, но какви грижи има.
Светлината може да стигне до едно измерение на личността –
как изглежда, как върви, всичко.
И ако започнете да си въобразявате нещо и да казвате:
„Чувствам по такъв начин, мисля по такъв начин“…
(Някой прекъсва Шри Матаджи.)
Не е добре?
Не можете да Ме чувате?
Много йоги: Да. На горния етаж само в бебешкото училище.
Какво е това?
Акбар: Има видео за майките с децата и не могат да Ви чуват. То е на горния етаж.
Не чух, какво?
Антонио Сциало: На горния етаж има детска стая, за децата, с видео за децата и майките. Но не могат да чуват.
О, разбирам. Но децата тук ли са?
Йоги: Бебетата, бебетата, майките и бебетата.
О, Боже! Някой трябва да се качи горе и да оправи нещата, нали?
Мисля, че трябваше предварително да проверите, нали?
Добре.
И така, Чайтаня, която е в нас, която тече навън,
която получаваме отвсякъде, е всепроникваща,
пулсира във всяка молекула и ни дава познанието за всяко нещо,
за всяко животно, за всяко човешко същество и за всяко божество.
Без тази светлина нямаше да можете да Ме разпознаете.
Нямаше да разпознаете никое божество.
Нямаше да узнаете позицията си в живота и
своите цели в живота.
Нямаше да узнаете каква е целта на живота ви, защо сме тук.
Тук само за да печелите пари ли сте,
да ги внесете в застраховка, някои в акции?
Разбира се, никой няма да направи това.
И да купите някоя къща,
да танцувате по пръстите на съпругата си или съпругата
да танцува като диктатор на съпруга,
да възпита някак деца…
За това ли сте тук?
Чайтаня ви казва много ясно  -  „Не“.
Защото ако още повече се въвлечете в тези неща и
напълно се откъснете от колективните събития, светлината си отива.
Щом светлината прекъсне връзката си, не можете да имате никаква светлина.
Така че каквато и връзка да имате с вибрациите,
трябва да е много здрава, да е абсолютно непокътната и стабилна.
Например, ако има светлина, която не е стабилна, която се движи,
не можете да разбирате нещата правилно.
Макар вибрациите да знаят всичко,
как ще комуникират с инструмент, който не е перфектен,
който не уважава вибрациите, който не комуникира с вибрациите?
Моля, изведи детето.
Не се опитвай да блъскаш… Не, не, не, не прави това.
Не, не, не го прави.
Не трябва да се гневиш на децата.
Те плачат, може би искат нещо.
И така, този сведущ инструмент, който сте получили,
трябва постоянно да тече през вас и
вие трябва да сте много чисти апарати.
Да предположим, че имате тази светлина,
но стъклото не е чисто, няма да получавате светлината правилно.
Трябва да се установи чистотата и това е частта,
в която Ганеша е толкова важен, защото Той ви пречиства,
измива ви и ставате невинни – защото не планирате
или не мислите да наранявате някого,
който е добра личност, който е хубава личност.
Става невинно, защото е благоприятно.
Започваш да ставаш благоприятен.
Където  да отидеш, срещаш някого и той чувства:
„О, Господи, днес се случи нещо добро в нашето семейство. Нещо добро е излязло“.
Наскоро срещнах някого в Германия, който беше сахаджа йоги
и започна да говори против Мен и Сахаджа Йога.
Той излезе от ашрама, а след това отиде при някого,
за когото се предполагаше, че е сахаджа йоги, и неговата съпруга,
и започна да говори за своите злочестини, против Сахаджа Йога и пр.
Въпреки че вече е бил обсебен, все пак хората не бива да слушат нищо против Мен.
В шастрите е записано: „Да слушаш гуру-нинда“ –
нещо против своя Гуру е абсолютно опасно.
Така че който и да казва нещо против твоя Гуру,
трябва да поставиш ръцете си така:
„Не искам да слушам нищо против моя Гуру!“.
Вместо това хората симпатизираха.
Жената се разболя от сериозен вид рак, а съпругът също е много болен.
Човек трябва да разбере,
че ако ще пресичате океана с лодка (всички сме там),
но иска да постави стъпалото си в устата на крокодила…
Как можем да спасим такива хора?
По-добре е да отидат при крокодила, вместо в лодката.
А онези, които се опитват да симпатизират и
поставят другото стъпало в устата на крокодила, ще имат неприятности.
Всички тези неща не само пречат,
но са и неблагоприятни и опасни, затова всички трябва много да внимавате.
Не е нужно да казвате на хората:
„Ти с дявол! Ти си лош!“ или нещо такова, но просто:
„Излез от Сахаджа Йога!“.
Нямате нищо общо с тях.
Трябва да кажете: „Съжаляваме. Не можем да направим нищо.
Ти правиш каквото искаш. Това не е наша отговорност“.
Не трябва да сте отстъпчиви.
Не трябва да се чувствате объркани или деликатно.
Кажете им: „Няма какво да се прави. Не можем да ти помогнем тук.
Съжаляваме, изработи си сам нещата“.
Защото тази светлина е светлина, която те подхранва и те прави силен.
Светлината на Духа трябва да ти дава вътрешна устойчивост.
Превръщаш се в силна личност.
Ставаш личност, която може да понесе много неща, дори разпъване.
Но тя може и да се бори.
Има всичките качества, вградени в себе си.
Например човек, който е избухлив.
Не! Не е много добре човек да е избухлив.
Не е добре за един сахаджа йоги да има избухлив характер.
Но ако някой ти говори против твоята майка -
Това е моментът, в който трябва да ползваме гняв.
Можем да избоксираме този човек, няма значение.
Ганеша просто ще стои зад теб.
А Ханумана ще е отпред.
Ако го избоксираш веднъж, Ханумана ще направи това десет пъти.
Така че това е моментът, в който гневът има значение.
Хората казват, че човек не трябва да има страст в живота.
Да, човек не бива да има страст,
но ако имате страст към вибрациите, това е нещо много добро.
Трябва да проявявате голяма страст към вибрациите.
Откъдето и да получите вибрации, трябва да се втурнете и
да се опитате да получите повече вибрации.
Страстта е добре, трябва да имате страст в себе си.
Ако нямате тази страст, как ще можете да преодолеете другите видове привличания?
Много е изненадващо, винаги се чудя на човешките същества,
които Самата Аз не съм била в състояние да разбера.
Що се отнася до омразата, те са най-добри.
Ако искат да мразят някого, можете да ги накарате да пожертват всичко, което имат.
В името на Бог, в името на нацията, в името на всичко, което пожелаете.
Само трябва да кажеш: „Трябва да мразим някого“.
Незабавно ще се съберат, ще минат през всякакви видове изпитания, жертви,
всичко, ще влязат в затворите, ще се самоубият,
ще извършат самоубийства – само ако им кажеш:
„Трябва да мразим някого“.
Или трябва да кажеш: „Ние сме велика нация, нещо много голямо,
а тези са лоши нации, трябва да се бием с тях“.
Ще го направят!
Много е учудващо, че дори когато става дума за политически революции,
за тяхната политическа свобода, могат да стигнат до всякакви жертви.
Преди известно време наблюдавах борбата на Ленин.
Бях удивена.
Този човек сам-самичък, който е бил в заточение, е писал:
„Трябва да се борим, трябва да получим това, трябва да получим онова“.
Въпреки че е бил реализирана душа, не е писал за духовност,
писал е за политическата борба.
Три пъти е имало подем и хиляди и хиляди хора, откриваш, навсякъде са били убивани.
Ето така.
Много е удивително.
Не си духайте с ветрило. Докато говоря, не бива да си духате.
Това безпокои.
Обърнете пълно внимание, пълно внимание.
Важно е.
Защото ако вие не обръщате внимание,
другите ще ви гледат и вниманието им ще се развали.
И той беше много отдаден.
Дори малки деца и съпруги, и бременни жени, и толкова много мъже са били убити така, множество.
Те отново са се надигали, отново са се надигнали три пъти,
а на четвъртия са успели.
За какво?
За политическо достижение.
И в Индия направихме това.
Хората се отказаха от всичко, което имаха –
своите домове, семейства, от всичко се отказаха.
Дори за фалшиви гурута хората са похарчили толкова много пари,
направили са толкова много, отказали са се от всичко,
продали са своите къщи, създали са неприятности на децата си,
имали са безпокойства – всичко са направили.
Но за правилното нещо, за най-мъдрото нещо…
Единственото велико нещо, което трябва да се случи, е Сахаджа Йога,
където удобството се излива върху нас непрекъснато,
всякакъв вид радост се излива върху нас,
където всичко е направено гладко заради вас.
Но хората стават толкова обвързани към удобството, към това, към онова,
че не могат да разберат и най-малката жертва.
Ще дойдат с проблеми, свързани с техните съпруги, деца, съпрузи – всичко се решава.
Това продължава и продължава, и продължава.
Разрешете ги.
Приключете с тях.
Отрежете ги изкъсо!
Трябва да разпространявате Сахаджа Йога.
Трябва да пожертвате някакво време, да пожертвате и някакви пари.
Кой ще осъществи това?
Никой няма да ви убие, както са били убивани хората в Русия или в Германия, или в Полша.
Никой няма да ви отнеме децата или парите ви, или каквото и да е.
Никой не иска това.
Светлината в ръката ти трябва да бъде запалена с истинско желание,
с чистото вътрешно желание, което е Кундалини.
Това е фитилът, това е, което трябва постоянно да се подхранва.
И това е, в което сахаджа йогите се провалят.
Хората не искат да напускат Сахаджа Йога.
Дори да им кажеш: „Моля, излез, не можем да помогнем“ –
„Не, не, не, не мога да напусна Сахаджа Йога“.
Защо? Защото това е място на наслаждение.
Но то ще е нещо различно от човешките същества, защото те…
Ако човешко същество получи бутилка с вино,
ще извика още десет души, за да се насладят.
Ако кучето получи нещо за ядене, ще извика други кучета да ядат.
Ако гарга намери нещо за ядене, ще извика други гарги да ядат.
Това е природно вградено в тях.
Същото е и с човешките същества.
Но що се отнася до Сахаджа Йога, ние не се придържаме твърдо към това.
Трябва да кажем на всички свои роднини:
„Ние сме сахаджа йоги. Тя е вътрешна религия.
Такава е. Ако не желаете да я следвате,
аз нямам нищо общо с вас.
Защо не я следвате?“.
Всеки има роднини.
На Дивали деня, когато говорим за нашата светлина,
какво ще правим с тази светлина?
Само за наши цели ли ще я ползваме?
Христос е казал да не поставяме светлината под похлупак.
Не я поставяйте под похлупак.
Поставете я върху масата.
Всички трябва да излезем сред хората.
Трябва да открием начини и методи.
Не само лидерите,
всеки трябва да работи в тази посока –
какво можем да направим, за да разпространяваме Сахаджа Йога.
Където и да отидеш – как мога да дам Сахаджа Йога?
Разбира се, Аз не искам да променям облеклото ви, но можете да носите големи значки.
Хората ще ви питат.
Трябва да отговорите: „Да, това е личност, която ни е дала мир, радост и щастие“.
Започнете да говорите така.
Отидете по пазарите, по публичните места.
Аз отивам на пазара просто за да разпространявам вибрации.
Всички вие трябва да правите това.
В противен случай ще имате Сахаджа Йога за собствено наслаждение.
Но докато не я споделите, няма да се наслаждавате пълно.
Вижте Мен. Имам всичките вибрации на света.
Имам всичко.
Би трябвало да съм такава себе-удовлетворена личност,
седяща у дома в медитация.
Защо трябва да пътувам на тази възраст в края на краищата?
Аз съм Ади Шакти.
Защо трябва да се безпокоя да правя всекиго такава могъща шакти?
Няма нужда.
Ще се наслаждавам на Своите енергии. Мога.
Но не мога! Трябва да работя усилено.
Аз посвещавам максимално време на Сахаджа Йога,
повече отколкото всеки от вас може.
Имам семейство, имам съпруг.
Той има много, много зает живот.
Имам внуци.
Давам максимално време.
Оттук до Рим, след това до Франция, после до Испания.
Всички имате просто истинско надбягване.
Добре, Аз съм тук.
Италианците малко се напрегнаха. После ще отпочинат. Сега, добре…
Какво правя?
През цялата година отивам от едно на друго място, пътувайки.
При положение, че имам всичко.
Можете ли да си помислите за богат човек,
който е зает да раздава цялото си богатство, което има,
а другите да не бързат да го получат?
Ето това е.
Трябва да ви кажа, че трябва да изведете ентусиазма си в ново измерение.
Сахаджа Йога не е само за наше наслаждение.
„Ние сме светци.“   И какво?!
За какво?   За какво сте направени светци?
Това не е нещо, което само мъжете трябва да правят
или само жените, или само този, или само онзи.
Не се въвличайте в тези изкушения.
Има тринадесет изкушения, които се дължат на биенето (както при биене на масло – бел.пр.).
Четиринадесетото беше велик човек, за да неутрализира всичките тринадесет.
Не че Сахаджа Йога иска да изкушава някого,
но те се превръщат в изкушения, защото са благословии за вас.
Започвате да ползвате благословиите като изкушения.
Всеки трябва да има такова изкушение,
да е повече като кон, който трябва да отива на юг или на север, за да яде трева.
Трябва да се движите. В движението е въпросът.
Трябва да се движите от място към място,
трябва да отивате от едни към други села, от къщи към къщи.
Това послание трябва да се разпространява.
Учениците на Христос, само дванадесет, колко много религия са създали.
Разбира се, тя не служи за нищо, но все пак.
Вие ще дадете нещо толкова съществено и велико.
Обаче когато им казваш, е важен начинът, по който им казваш.
Важен е начинът, по който го отстояваш.
Нямам нищо против от днес – можете да им кажете коя съм.
Няма значение.
Докога ще крием това?
По-добре им кажете: „Тя е такава и такава, написано е в Библията.
Тя е такава и такава, открихме това.
Ако не искаш да видиш това, не го виждай. Но то е такова“.
Нека имаме тази категоричност и да говорим по този начин.
Вижте ужасните политици.
Те казват: „Вярвам, че трябва да има богати хора,
останалите трябва да са бедни. Вярвам. Вярвам в това, вярвам в онова“.
А вие? Не само че вярвате, но знаете със сигурност.
И това е, което трябва да бъде решено на Дивали деня –
че до следващата Дивали ще имаме много, много хора в Сахаджа Йога.
Обаче когато говоря, много хора Ми казаха, че мислят, че говоря не на тях, а на някого другиго.
Трябва да гледаш хората, които работят по-усилено от теб за Сахаджа Йога,
които повече се въвличат в Сахаджа Йога, тези,
които постигат повече в Сахаджа Йога,
не хората, които нищо не са направили.
Вижте Мен.
„Какво правим?“ – трябва да помислите за това.
„Къде сме?“
Това е най-важният период.
В Европа в най-добрия случай ще бъда още пет години. Най-много.
Мислите ли, че ще пътувам след 70-ата си година?    Не.
Така че това време е много важно.
Когато съм тук, мога да се срещам с хората, да разговарям с тях, много да ви помагам.
През тези пет години трябва да постигнете нещо.
Трябва да направите скок и да увеличите скоростта си.
Иначе това много важно време ще бъде изгубено от всички хора.
Наскоро имахме програма.
Казвам ви практическата страна.
Това, което бих направила, е да взема адресите на всички хора, които получиха Реализация,
да ги запиша и да им пиша, да се срещам с тях.
Да разбера какво се е случило, защо не са дошли.
След това направете отчет защо хората не са дошли, какво се е  случило, защо някой не идва.
Пишете им през цялото време.
Ще се изненадате, ако вземете един брой на Reader’s Digest
само веднъж, по погрешка .
Те продължават да ви изпращат толкова много неща.  Вие знаете ...
Ще получите този подарък.
Ще получите: „Тази кола е безплатна за Вас. Това нещо е за Вас…"
Кой го иска? Но те продължават да изпращат.
Аз им писах: „Не Ми изпращайте нищо. Не искам никаква кола, нищо.
Просто Ми изпращайте  Reader’s Digest.
Много ви благодаря. Аз не съм късметлийска личност. Моля, не изпращайте“.
Още изпращат!
По този начин трябва непрекъснато да им пишете:
„Защо не идваш при Майка? Защо не идваш в Сахаджа Йога?
Сахаджа Йога е толкова важна, тя ми е дала толкова много.
Защо не искаш да го имаш?“.
Трябва да показвате тази своя настойчивост.
Да правите нещата по светски начин:
„Добре, това върви добре, това, онова е добре.
Хубаво, това се подобрява, да ...“  - не е начинът, по който ще постигнете резултати.
Щом отида в Индия, зная, че в Индия нещата ще се случат много бързо.
Индия ще изработи нещата много бързо.
И трябва да ангажирате предварително места за рая, много е важно.
Искам да кажа, че дори за самолета трябва да ангажирате място, а какво остава за рая.
И толкова много трябва да ангажират места.
Щом всички индийци седят там, какво ще правите вие?
С тази радост, с това щастие, с тази светлина върху лицето,
с тази красота на озарението, всички вие сте гурута.
Представете си! Безполезните гурута нищо не знаят.
Тяхната Кундалини не е пробудена, нищо подобно.
Но са си построили империи след империи!
Не казвам, че вие градите империи. Не. Не по този начин.
Но защо не изградите поне една колиба, за да покажете, че сте постигнали нещо?
Това трябва да се направи.
Говорете на всички в своя офис или където и да е, не се срамувайте.
Виждала съм хора да поставят снимките на тези ужасни хора навсякъде.
Отиваш в офиса им и ги виждаш, в рейсовете ги откриваш, навсякъде висят.
Защо не Моята снимка?
Така ще има любопитство и хората ще ви питат, а вие ще им казвате.
Това ще работи.
Изненадващо, то работи най-добре в Италия.
И ще продължава, защото открихме някои много добри хора.
И вие трябва да се опитвате да ги откривате.
Хората наоколо – тръгнете след тях и нещата ще проработят.
Но не отивайте при лоши хора.
Трябва да ползвате разграничението си.
Знаете как работят тези гурута. Много е важно.
Моят брат Ми каза, че една жена от Муктананда…
Сега Муктананда не е налице, има друго американско момиче, индийско момиче с американски стил.
Та, жената от Муктананда, англичанка, дошла в дома на Моя брат.
Била много блага: „Искам да се срещна с вас, господине“ – и пр.
И видяла Моята снимка.
Казала: „Какво прави Матаджи тук?“.
Той казал: „Защо? Тя е моя сестра“.
Тя просто си събрала нещата и побягнала.
Брат Ми я повикал: „Моля, ела, седни, седни. Какво правиш?“.
Тя казала: „Не, господине, ние винаги се срещаме с всички важни хора в града, казваме им за това“.
Той казал: „Да“.
Всичките имена на съдиите били в списъка.
Брат Ми веднага взел телефона и им казал:
„Да нямате нищо общо с тази жена!“.
Но това е положението.
Трябва да откриете как да достигате до хората.
Когато Аз съм налице, има, примерно, 200 души.
Когато си отида, има само двама души.
Защо? Какво става? Защо си отиват?
Трябва да има някаква причина. Те не Ме познават.
Поне вземете адресите им.
Открийте кои са тези хора.
Няма нищо лошо да се вземат адресите им и да се открие кои са те.
След това ги вкарайте в списъка и продължавайте да им изпращате писма.
Не толкова колкото Reader’s Digest, но нещо такова.
Когато започнете да им изпращате писма, ще влезете в тяхното невежество.
Светлината ще влезе.
Чрез вашето движение, чрез вашето внимание светлината ще отиде.
Вие не знаете колко е могъщо вашето внимание.
Щом започнете да им обръщате внимание, светлината ще мине през тях.
Ако не днес, утре ще сменят посоката.
Можете да изпращате и Моята снимка: „Опитайте със снимката.
Тази е снимката от програмата, на която дойдохте. Много сме щастливи“.
Ако последващите сбирки не проработят, опитайте това нещо.
Понякога това е най-добрият начин, по който можете да постигнете нещо.
Но вие трябва да помислите и да разберете,
защото вие сте човешки същества и познавате човешките същества.
Просто се постави на мястото на другия – какво би те привлякло.
Има и друго нещо, което чувствам – че хората би трябвало да напишат книги за Мен.
Няма нищо лошо в това. Но за Мен.
Напишете книга за Мен.
Но от хора, които имат име, които имат някакво име в обществото,
които ще бъдат взети насериозно.
Те може да напишат книга за Мен.
Пишат се книги за всекиго.
Защо да не можете да напишете една книга за Мен?
Не за… можете да пишете за Сахаджа Йога в нея, разбира се,
но можете да пишете за Мен, казвайки на хората, че такава и такава личност е тук,
че това е решението, това е надеждата.
Защо не? Те пишат за всичките тези ужасни гурута.
Защо да не може вие да напишете за Мен?
Но човекът трябва да е добре позната личност.
Например може да напишеш книга, ако си добър писател,
а някой друг да я публикува от свое име.
Някой друг може да я издаде и да я публикува.
Може да го направим по този начин.
Има толкова много начини и методи,
по които можем да доведем до знанието на хората, че това е Сахаджа Йога.
Колко хора знаят за Сахаджа Йога?
Човек излиза от затвора, от Индия, излиза и готово.
Много добре познат гуру, седящ в ъгъла на някаква мръсна поляна в Америка, някъде,
и е много известна личност.
Всички са много добре познати. Как?
И не винаги тези неща се правят чрез парите.
Правят се чрез собствен размисъл на хората.
Но тези решения може да са плод на хипнотизиране,
бхутовска работа, съгласна съм.
Разбирам, че сте хора, свободни да правите каквото ви харесва,
но в своята свобода трябва да си давате сметка.
И това, което днес всички трябва да решите, е,
че сме получили светлината и тя трябва да се превърне в маяк.
Не да е само светлина, бледа светлина като тази.
Каква е ползата?
Трябва да сме като красива кула от светлина, като фар.
И всеки трябва да постигне това отвътре и отвън.
Въпреки че сте го изработили отвътре, сега трябва да работите отвън.
И, на второ място, има дийпавали – не само една светлина.
Всички трябва да сме колектив, да се опитаме да водим колективен живот.
Винаги, когато е възможно, опитвайте се да посещавате всичко, което е колектив.
Опитайте се да сте там, където се случва нещо колективно.
Там, където е колектив, източникът на енергията тече по-добре.
Бог да благослови всички ви.